1. Tại sao chuỗi bất biến (Immutable)




2. Khác nhau i++ và ++i 
==> i++ gán giá trị vào i trước rồi mới thực hiện ++ tiếp đó gán lại kết quả cho i
==> ++ i sẽ cộng giá trị vào i trước rồi sẽ gán kết quả vào lại i


3. Biến instance là biến được khai báo ngay dưới class không thuộc hàm nào và ko có từ khóa static , Biến instance được tao ra khi đối được khởi tạo bằng từ khóa new ( Person per = new Person)
vd: public class Person {
    // Biến instance
    String name;
    String address;

4. Hàm instance chỉ được sử dụng khi chúng ta new đối tượng từ class
vd : Person per = new Person(); 
       per.goAround() --> đây chính làm hàm instance chỉ sử dụng được khi ta dùng new tạo đối tượng


5. Contructor
public class Person {
    // Biến instance
    String name;
Dùng để khởi tạo các giá trị cho biến instance ( tên contructor giống hệt tên class)
    public Person (){ // contructor ko có đối số
    }
-> Tất cả các class đều có contructor mặc định nhưng nếu ta tạo ra contructor thì contructor mặc định sẽ bị xóa đi


6. Biến và hàm của class/static ( không cần new đối tượng để gọi biến, hàm static)
static int passport = 12323; // Biến static hoặc biến class
public static int total(int age , int height) { // Hàm class
        return age + height;
    }
Biến và hàm static hay class sẽ được dùng chung cho mọi đối tượng của class -> không cần tạo đối tượng để gọi đến biến và hàm mà có thể gọi trực tiếp thông qua tên class 
-> Person.passport
-> Person.total()
-> Biến và hàm class thì mọi đối tượng đều truy cập được ngược lại thì k

7. Biến Local
Là biến được khai báo trong các hàm và thời gian tồn tại chỉ trong hàm đó


8. Bộ nhớ stack và heap
Bộ nhớ heap dùng để lưu các đối tượng

Bộ nhớ stack lưu các biến cục bộ, nơi gọi hàm ....


9. Sự khác nhau giữa null và 0
- 0 chỉ dùng cho kiểu dữ liệu int và float ( int x = 0)
- Phim phim = null;  ==> Kiểu dữ liệu đối tượng => phim này chưa được trỏ đến thằng nào trong bộ nhớ heap 

10. Khi một mảng được truyền vào 1 phương thức (method) -> Thì 1 tham chiếu của mảng sẽ được phương thức này nhận

vd: public void goArround (int a[] )
